Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 18=
Xu veut.
Qui es-tu?
- Lâchez-moi.
- Bougez.
Lâchez-moi.
Se déplacer.
Ça fait encore mal ?
Ça ne fait pas mal quand tu es ici.
Merci, Commandant Pei.
Chang'an est revenu de bonne humeur.
Plus personne ne l'embêtait.
Nous sommes une famille.
Voici ce que je devrais faire.
Très bien. Repose-toi et récupère.
Je devrais y aller.
Je ne peux pas ouvrir cette porte.
Chang'an, Ruyi.
Que fais-tu à la porte ?
Ouvrez-le, rapidement.
La clé est introuvable, Maman.
Dors ici pour la nuit.
Vous êtes mari et femme de toute façon.
Hé, vous deux.
Où vas-tu ? Reviens.
Attendez que je sorte.
Reviens, Chang'an.
Grâce à vos compétences,
Ouvrir ça devrait être facile, non ?
Normalement, oui.
Je pourrais le casser facilement.
Mais maintenant, je…
Nous pouvons sortir d'ici.
Prudent.
Commandant, tout va bien ?
Se lever.
Comment ça va ? Tu vas bien ?
Je vais bien. Et vous ?
Je vais bien.
— En fait, peut-être pas.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
Votre blessure ne doit pas prendre le vent.
Je vais fermer la fenêtre.
Hein?
Très bien, comment ça va ?
Ça a l'air d'aller bien maintenant.
Bien, tant que tout va bien.
Peut être
On ne devrait plus se disputer.
Disons simplement
Fais avec ce soir.
(Une seule nuit ne changera rien.)
(En tout cas, il est...)
Qui êtes-vous ? Laissez-moi partir.
Où m'emmenez-vous ?
Princesse?
Tu m'as sauvé ?
Merci, Princesse.
Je ne me suis pas donné tout ce mal
pour te sauver.
juste pour quelques révérences.
Que voulez-vous que je fasse ?
Je ferai n'importe quoi.
Je vais.
Pas besoin d'aller aussi loin.
Souviens-toi de ton ex-femme,
Xu veut?
Ce misérable.
Je pourrais la réduire en miettes.
Très bien.
Souvenez-vous de cette haine.
Je te donnerai une chance de te venger.
(Xu Wanning,)
(Vous m'avez humilié, moi et mon père.)
(et elle a conquis le cœur de Heng.)
(Tu es tellement machiavélique et sournois.)
(Je ferai en sorte que tu échoues.)
Que fais-tu?
Un moustique.
Oui. Un moustique.
À cette période de l'année ?
Ah, le voilà.
Mon ami,
Je crois que c'est notre première rencontre.
J'ai une affaire d'épices à régler avec vous.
C'est pourquoi je vous ai posé la question ici.
Maître Xu,
Essayez cet encens.
Merveilleux.
Ruyi,
Pensez-vous que Mère accepte Maître maintenant ?
Une seule nuit ne suffit peut-être pas.
Nous devons leur donner plus de temps ensemble.
Vrai.
Il nous faudra un autre plan.
Vous deux, vous complotez encore ?
Maman, c'est à toi de te lever.
La porte n'était-elle pas verrouillée ?
Oui, tante Ning, je l'ai bien verrouillé.
Tu penses que ces petits trucs
peut m'arrêter ?
Maître, j'ai besoin d'apprendre correctement de vous.
Une fois que j'aurai appris, je le verrouillerai mieux.
— Toi…
— Ruyi veut dire que nous avions tort.
Comment dois-je te punir ?
C'est ma faute en tant que leur maître.
Laissez-moi m'en occuper.
Vous deux, venez par ici.
À quoi pensiez-vous ?
Tu ne devrais plus recommencer.
Va couper du bois en guise de punition.
Oui.
C'est ça?
Ce ne sont que des enfants.
Une petite leçon suffit.
Vous n'avez pas bien dormi ?
Je t'ai réveillé ?
Non, j'ai parfaitement dormi.
Mieux que jamais, en fait.
Je vais aussi aller couper du bois de chauffage.
Commandant.
Votre plaie ne doit pas être mouillée.
J'ai apporté la meilleure pommade cicatrisante.
Laissez-moi vous aider.
Restez immobile.
Je ferais mieux de le faire moi-même.
Pas de problème. Assieds-toi. Je m'en occupe.
Vouloir.
Bien que nous ayons un accord tacite,
Tu ne peux pas continuer à me tester comme ça.
Je ne te mets pas à l'épreuve.
Oui, la pommade pique un peu.
Je serai plus doux.
Non.
Je veux dire...
JE...
Après tout, je suis un homme.
Mais j'ai entendu dire que vous êtes...
N'est-ce pas ?
Vous le pensez aussi ?
C'est ce que tout le monde dit.
Xu Wanning, vous connaissez la pharmacologie.
N'as-tu donc aucun jugement personnel ?
J'en sais un peu,
mais je ne peux pas juger
Ce genre de choses.
Bien,
Les hommes semblent y accorder beaucoup d'importance.
Mais je pense
L'intégrité est ce qui compte le plus.
Pour moi, ces autres choses
Ça n'a pas d'importance.
Alors ne vous dévalorisez pas.
C'est bon.
Il semblerait que vous m'ayez profondément mal compris.
Pourquoi pas
Découvrez-le par vous-même aujourd'hui ?
Certainement pas.
Mais ils disent...
Tu crois tout ce qu'ils disent ?
Commandant.
Commandant, Madame.
Quelqu'un de la famille Xu a fait passer le message,
Je vous invite tous les deux à venir.
Que s'est-il passé, tante ? Que se passe-t-il ?
Wanning, tu es enfin chez toi.
Vous savez quoi?
Ils ont bloqué la porte toute la matinée,
Ils disent qu'ils vont nous prendre notre magasin.
Quoi?
Où est papa ?
Depuis le retour du Maître,
Il est introuvable de toute la journée.
Où se trouve Xu Weishan ?
Ne croyez pas que
vous en sortirez en vous cachant.
Il m'a promis
de me donner ce magasin en garantie.
Si je ne peux pas obtenir l'acte de propriété aujourd'hui,
Je ne pars pas.
Monsieur Wang, de quoi parlez-vous ?
Mon père ne me le promettrait jamais.
Ça, je ne sais pas.
Il a dit que c'était urgent
et m'a pris cinquante mille taels.
Remettez l'acte de propriété
ou rendez-moi mon argent maintenant.
Ne me faites pas perdre mon temps.
Sais-tu à qui tu parles ?
Comment osez-vous ?
Comme...
Commandant Pei.
Veuillez juger objectivement.
Ceci est écrit par Xu Weishan lui-même.
C'est bien l'écriture de mon père.
Mon père est porté disparu.
Quand nous le trouverons,
Nous allons régler ça, c'est certain.
Je suis au courant de cette affaire.
Lève-toi et retourne-y pour l'instant.
Oui Monsieur.
Comment le Maître pouvait-il avoir une dette aussi importante ?
Que devons-nous faire ?
Tante, nous devons
Trouver d'abord le père.
Commandant,
Quelqu'un a affirmé avoir aperçu Maître Xu
dans le quartier des plaisirs.
Quoi?
Se pourrait-il qu'il prenne une concubine ?
et tout dépenser ?
Tante, calme-toi.
Regarder,
Nous irons voir par nous-mêmes.
Allons-y.
Où est mon encens ?
Je l'ai payé.
J'ai payé.
Où est-il?
C'est ici.
Commandant, il est là.
Père.
Que fais-tu?
Ne touchez pas à mon encens.
Encens Hongzhen.
Le père est clairement
Accro à l'encens Hongzhen.
Que se passe-t-il?
— Commandant.
— Vous détenez des drogues interdites ici ?
Commandant, je suis innocent.
Il venait toujours seul
et ne laissez jamais personne entrer.
Il n'a laissé qu'un petit pourboire.
Nous n'en savons rien.
Qui l'a rencontré ?
JE...
Je ne l'ai vu qu'une seule fois, par accident.
Cette personne était
un des hommes du prince.
Laissez-nous.
C'est vraiment le Prince.
Vous voyez tous ? Avais-je tort ?
Xu Wanning est infidèle.
Elle a divorcé de moi, son mari.
Juste pour pouvoir être avec cet homme.
Regardez tous attentivement.
Elle est montée
à la famille du marquis auparavant,
et maintenant elle s'est accrochée au Commandant.
N'oubliez pas qu'il y a quelques jours,
Le prince lui-même a failli l'épouser.
Elle a un sacré talent, n'est-ce pas ?
Serait-ce la boutique des Xu ?
vend des aphrodisiaques ?
Mon ami,
Vous avez tout compris.
Je l'ai épousée à cette époque.
à cause de ces aphrodisiaques.
Un faux pas, des regrets pour la vie.
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪